Ardi me lo contó todo.
La razón por la que Rendy...
...me hizo todo eso.
Y yo... no puedo dejarlo.
Resulta que, por mucho que lo intenté...
... Rendy todavía gana al final, ¿no?
Bien, entonces.
Ir. Ve a cuidarlo.
Gracias.
nadina...
Sinceramente, lo odio...
...cuando me llamas...
...tu hermano mayor.
No te dejaré ir, Nadine.
Si no puedo tenerte...
...no dejaré...
...alguien más te tiene a ti tampoco.
Rendy me iba a ir
y como ya estamos casados,
no tienes que preocuparte.
Incluso si nunca más te despiertas,
tu herencia será para mí.
Lo usaré todo para vengarme.
Rendy, estás despierto.
¿Qué es?
¿Tiene algún dolor?
Llamaré al médico.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para cuidarte,
para hacerte compañía.
¿Qué ocurre? ¿Le duele algo?
¿Qué me pasó?
Rendy, ¿no te acuerdas?
Para salvarme,
Dejaste que Bastian te atropellara.
Has estado en coma durante un mes.
¿Te salvé?
Rendy, yo...
...Soy tu esposa.
¿Esposa? ¿Cuándo nos casamos?
Tú fuiste quien quería que nos apresuráramos...
...los papeles del matrimonio.
Nunca me casaría con la hija...
...del asesino de mi padre.
Será mejor que me expliques ahora mismo...
...lo que realmente está pasando.
Déjame ir.